Repository: daobook/mlc-llm
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/deploy.po
Languages: zh_cn

source: If you want to enable tensor parallelism to run LLMs on multiple GPUs, please specify argument ``model_config_overrides`` in AsyncMLCEngine constructor. For example,
zh_cn: 如果您想在多个 GPU 上启用张量并行来运行 LLM，请在 AsyncMLCEngine 构造函数中指定参数 ``model_config_overrides``。例如，

source: Engine Mode
zh_cn: Engine 模式

source: To ease the engine configuration, the constructors of :class:`mlc_llm.MLCEngine` and :class:`mlc_llm.AsyncMLCEngine` have an optional argument ``mode``, which falls into one of the three options ``"local"``, ``"interactive"`` or ``"server"``. The default mode is ``"local"``.
zh_cn: 为了简化引擎配置，:class:`mlc_llm.MLCEngine` 和 :class:`mlc_llm.AsyncMLCEngine` 的构造函数有可选参数 ``mode``，它可以是 ``"local"``、``"interactive"`` 或 ``"server"`` 三种选项之一。默认模式是 ``"local"``。

source: Each mode denotes a pre-defined configuration of the engine to satisfy different use cases. The choice of the mode controls the request concurrency of the engine, as well as engine's KV cache token capacity (or in other words, the maximum number of tokens that the engine's KV cache can hold), and further affects the GPU memory usage of the engine.
zh_cn: 每种模式表示引擎的预定义配置，以满足不同的用例。模式的选择控制引擎的请求并发性，以及引擎的 KV 缓存 token 容量（换句话说，引擎的 KV 缓存可以容纳的最大 token 数量），并进一步影响引擎的 GPU 内存使用。

source: In short,
zh_cn: 简而言之，

source: mode ``"local"`` uses low request concurrency and low KV cache capacity, which is suitable for cases where **concurrent requests are not too many, and the user wants to save GPU memory usage**.
zh_cn: 模式 ``"local"`` 使用低请求并发性和低 KV 缓存容量，适用于 **并发请求不多，并且用户希望节省 GPU 内存使用** 的情况。

source: mode ``"interactive"`` uses 1 as the request concurrency and low KV cache capacity, which is designed for **interactive use cases** such as chats and conversations.
zh_cn: 模式 ``"interactive"`` 使用 1 作为请求并发性和低 KV 缓存容量，专为 **交互式用例** （如聊天和对话）设计。

source: mode ``"server"`` uses as much request concurrency and KV cache capacity as possible. This mode aims to **fully utilize the GPU memory for large server scenarios** where concurrent requests may be many.
zh_cn: 模式 ``"server"`` 使用尽可能多的请求并发性和 KV 缓存容量。此模式旨在 **充分利用 GPU 内存，适用于并发请求可能较多的大型服务器场景**。

source: **For system benchmark, please select mode** ``"server"``. Please refer to :ref:`python-engine-api-reference` for detailed documentation of the engine mode.
zh_cn: **对于系统基准测试，请选择模式** ``"server"``。请参阅 :ref:`python-engine-api-reference` 以获取引擎模式的详细文档。

source: Deploy Your Own Model with Python API
zh_cn: 使用 Python API 部署您自己的模型

source: The :ref:`introduction page <introduction-deploy-your-own-model>` introduces how we can deploy our own models with MLC LLM. This section introduces how you can use the model weights you convert and the model library you build in :class:`mlc_llm.MLCEngine` and :class:`mlc_llm.AsyncMLCEngine`.
zh_cn: :ref:`介绍页面 <introduction-deploy-your-own-model>` 介绍了如何使用 MLC LLM 部署自己的模型。本节介绍如何在 :class:`mlc_llm.MLCEngine` 和 :class:`mlc_llm.AsyncMLCEngine` 中使用您转换的模型权重和构建的模型库。

source: We use the `Phi-2 <https://huggingface.co/microsoft/phi-2>`_ as the example model.
zh_cn: 以 `Phi-2 <https://huggingface.co/microsoft/phi-2>`_ 作为示例模型。

source: **Specify Model Weight Path.** Assume you have converted the model weights for your own model, you can construct a :class:`mlc_llm.MLCEngine` as follows:
zh_cn: **指定模型权重路径。** 假设您已经转换了自己的模型权重，您可以按如下方式构建 :class:`mlc_llm.MLCEngine`：

source: **Specify Model Library Path.** Further, if you build the model library on your own, you can use it in :class:`mlc_llm.MLCEngine` by passing the library path through argument ``model_lib``.
zh_cn: **指定模型库路径。** 此外，如果您自己构建了模型库，可以通过参数 ``model_lib`` 传递库路径，在 :class:`mlc_llm.MLCEngine` 中使用它。

source: The same applies to :class:`mlc_llm.AsyncMLCEngine`.
zh_cn: 这同样适用于 :class:`mlc_llm.AsyncMLCEngine`。

source: API Reference
zh_cn: API 参考

source: The :class:`mlc_llm.MLCEngine` and :class:`mlc_llm.AsyncMLCEngine` classes provide the following constructors.
zh_cn: :class:`mlc_llm.MLCEngine` 和 :class:`mlc_llm.AsyncMLCEngine` 类提供了以下构造函数。

source: The MLCEngine and AsyncMLCEngine have full OpenAI API completeness. Please refer to `OpenAI's Python package <https://github.com/openai/openai-python?tab=readme-ov-file#usage>`_ and `OpenAI chat completion API <https://platform.openai.com/docs/api-reference/chat/create>`_ for the complete chat completion interface.
zh_cn: MLCEngine 和 AsyncMLCEngine 具有完整的 OpenAI API 兼容性。请参阅 `OpenAI 的 Python 包 <https://github.com/openai/openai-python?tab=readme-ov-file#usage>`_ 和 `OpenAI 聊天补全 API <https://platform.openai.com/docs/api-reference/chat/create>`_ 以获取完整的聊天补全接口。

source: We provide `REST API <https://www.ibm.com/topics/rest-apis#:~:text=the%20next%20step-,What%20is%20a%20REST%20API%3F,representational%20state%20transfer%20architectural%20style.>`_ for a user to interact with MLC-LLM in their own programs.
zh_cn: 提供了 `REST API <https://www.ibm.com/topics/rest-apis#:~:text=the%20next%20step-,What%20is%20a%20REST%20API%3F,representational%20state%20transfer%20architectural%20style.>`_，供用户在自己的程序中与 MLC-LLM 进行交互。

source: SERVE is a part of the MLC-LLM package, installation instruction for which can be found :ref:`here <install-mlc-packages>`. Once you have install the MLC-LLM package, you can run the following command to check if the installation was successful:
zh_cn: SERVE 是 MLC-LLM 包的一部分，其安装说明可以在 :ref:`这里 <install-mlc-packages>` 找到。安装 MLC-LLM 包后，您可以运行以下命令来检查安装是否成功：

source: This section provides a quick start guide to work with MLC-LLM REST API. To launch a server, run the following command:
zh_cn: 本节提供了使用 MLC-LLM REST API 的快速入门指南。要启动服务器，请运行以下命令：

source: where ``MODEL`` is the model folder after compiling with :ref:`MLC-LLM build process <compile-model-libraries>`. Information about other arguments can be found under :ref:`Launch the server <rest_launch_server>` section.
zh_cn: 其中 ``MODEL`` 是使用 :ref:`MLC-LLM 构建过程 <compile-model-libraries>` 编译后的模型文件夹。有关其他参数的信息可以在 :ref:`启动服务器 <rest_launch_server>` 部分找到。

source: Once you have launched the Server, you can use the API in your own program to send requests. Below is an example of using the API to interact with MLC-LLM in Python without Streaming (suppose the server is running on ``http://127.0.0.1:8080/``):
zh_cn: 启动服务器后，您可以在自己的程序中使用 API 发送请求。以下是在 Python 中使用 API 与 MLC-LLM 交互的示例（假设服务器运行在 ``http://127.0.0.1:8080/``）：

source: Launch the Server
zh_cn: 启动服务器

source: To launch the MLC Server for MLC-LLM, run the following command in your terminal.
zh_cn: 要启动 MLC-LLM 的 MLC 服务器，请在终端中运行以下命令。

source: The engine mode in MLC LLM. We provide three preset modes: ``local``, ``interactive`` and ``server``. The default mode is ``local``.
zh_cn: MLC LLM 中的引擎模式。提供了三种预设模式：``local``、``interactive`` 和 ``server``。默认模式是 ``local``。

source: The choice of mode decides the values of "max_num_sequence", "max_total_sequence_length" and "prefill_chunk_size" when they are not explicitly specified.
zh_cn: 模式的选择决定了未明确指定时 "max_num_sequence"、"max_total_sequence_length" 和 "prefill_chunk_size" 的值。

source: 1. Mode "local" refers to the local server deployment which has low request concurrency. So the max batch size will be set to 4, and max total sequence length and prefill chunk size are set to the context window size (or sliding window size) of the model.
zh_cn: 1. 模式 "local" 指的是本地服务器部署，请求并发性较低。因此，最大批处理大小将设置为 4，最大总序列长度和预填充块大小将设置为模型的上下文窗口大小（或滑动窗口大小）。

source: 2. Mode "interactive" refers to the interactive use of server, which has at most 1 concurrent request. So the max batch size will be set to 1, and max total sequence length and prefill chunk size are set to the context window size (or sliding window size) of the model.
zh_cn: 2. 模式 "interactive" 指的是服务器的交互式使用，最多有 1 个并发请求。因此，最大批处理大小将设置为 1，最大总序列长度和预填充块大小将设置为模型的上下文窗口大小（或滑动窗口大小）。

source: 3. Mode "server" refers to the large server use case which may handle many concurrent request and want to use GPU memory as much as possible. In this mode, we will automatically infer the largest possible max batch size and max total sequence length.
zh_cn: 3. 模式 "server" 指的是大型服务器用例，可能会处理许多并发请求，并希望尽可能使用 GPU 内存。在此模式下，将自动推断出最大可能的批处理大小和最大总序列长度。

source: You can manually specify arguments "max_num_sequence", "max_total_seq_length" and "prefill_chunk_size" via ``--overrides`` to override the automatic inferred values. For example: ``--overrides "max_num_sequence=32;max_total_seq_length=4096"``.
zh_cn: 您可以通过 ``--overrides`` 手动指定参数 "max_num_sequence"、"max_total_seq_length" 和 "prefill_chunk_size" 来覆盖自动推断的值。例如：``--overrides "max_num_sequence=32;max_total_seq_length=4096"``。

source: The model paths and (optional) model library paths of additional models (other than the main model).
zh_cn: 附加模型（除主模型外）的模型路径和（可选的）模型库路径。

source: When engine is enabled with speculative decoding, additional models are needed. **We only support one additional model for speculative decoding now.** The way of specifying the additional model is: ``--additional-models model_path_1`` or ``--additional-models model_path_1,model_lib_1``.
zh_cn: 当引擎启用推测解码时，需要附加模型。**现在只支持附加模型用于推测解码。** 指定附加模型的方式是：``--additional-models model_path_1`` 或 ``--additional-models model_path_1,model_lib_1``。

source: When the model lib of a model is not given, JIT model compilation will be activated to compile the model automatically.
zh_cn: 当未提供模型的模型库时，将激活 JIT 模型编译以自动编译模型。

source: The speculative decoding mode. Right now four options are supported:
zh_cn: 推测解码模式。目前支持四种选项：

source: ``disable``, where speculative decoding is not enabled,
zh_cn: ``disable``，未启用推测解码，

source: ``small_draft``, denoting the normal speculative decoding (small draft) style,
zh_cn: ``small_draft``，表示正常的推测解码（小草案）风格，

source: ``eagle``, denoting the eagle-style speculative decoding.
zh_cn: ``eagle``，表示 eagle 风格的推测解码。

source: ``medusa``, denoting the medusa-style speculative decoding.
zh_cn: ``medusa``，指的是 medusa 风格的推测解码。

source: Overriding extra configurable fields of EngineConfig.
zh_cn: 覆盖 EngineConfig 的可配置额外字段。

source: Please check out the documentation of EngineConfig in ``mlc_llm/serve/config.py`` for detailed docstring of each field. Example: ``--overrides "max_num_sequence=32;max_total_seq_length=4096;tensor_parallel_shards=2"``
zh_cn: 请查阅 ``mlc_llm/serve/config.py`` 中 EngineConfig 的文档，以获取每个字段的详细说明。示例：``--overrides "max_num_sequence=32;max_total_seq_length=4096;tensor_parallel_shards=2"``

source: A boolean indicating if to enable event logging for requests.
zh_cn: 布尔值，指示是否启用请求的事件日志记录功能。

source: The host at which the server should be started, defaults to ``127.0.0.1``.
zh_cn: 服务器应启动的主机，默认为 ``127.0.0.1``。

source: The port on which the server should be started, defaults to ``8000``.
zh_cn: 服务器应启动的端口，默认为 ``8000``。

source: A flag to indicate whether the server should allow credentials. If set, the server will include the ``CORS`` header in the response
zh_cn: 标志，指示服务器是否应允许凭据。如果设置，服务器将在响应中包含 ``CORS`` 头。

source: Specifies the allowed origins. It expects a JSON list of strings, with the default value being ``["*"]``, allowing all origins.
zh_cn: 指定允许的来源。它需要字符串的 JSON 列表，默认值为 ``["*"]``，允许所有来源。

source: Specifies the allowed methods. It expects a JSON list of strings, with the default value being ``["*"]``, allowing all methods.
zh_cn: 指定允许的方法。它需要字符串的 JSON 列表，默认值为 ``["*"]``，允许所有方法。

source: Specifies the allowed headers. It expects a JSON list of strings, with the default value being ``["*"]``, allowing all headers.
zh_cn: 指定允许的头部。它需要字符串的 JSON 列表，默认值为 ``["*"]``，允许所有头部。

source: You can access ``http://127.0.0.1:PORT/docs`` (replace ``PORT`` with the port number you specified) to see the list of supported endpoints.
zh_cn: 您可以访问 ``http://127.0.0.1:PORT/docs`` （将 ``PORT`` 替换为您指定的端口号）以查看支持的端点列表。

source: API Endpoints
zh_cn: API 端点

source: The REST API provides the following endpoints:
zh_cn: REST API 提供以下端点：

source: Get a list of models available for MLC-LLM.
zh_cn: 获取可用于 MLC-LLM 的模型列表。

source: **Example**
zh_cn: **示例**

source: Get a response from MLC-LLM using a prompt, either with or without streaming.
zh_cn: 使用提示从 MLC-LLM 获取响应，可选择是否使用流式传输。

source: **Chat Completion Request Object**
zh_cn: **聊天补全请求对象**

source: **messages** (*List[ChatCompletionMessage]*, required): A sequence of messages that have been exchanged in the conversation so far. Each message in the conversation is represented by a `ChatCompletionMessage` object, which includes the following fields:
zh_cn: **messages** (*List[ChatCompletionMessage]*, 必填): 到目前为止在对话中交换的消息序列。对话中的每条消息由 `ChatCompletionMessage` 对象表示，该对象包含以下字段：

source: **content** (*Optional[Union[str, List[Dict[str, str]]]]*): The text content of the message or structured data in case of tool-generated messages.
zh_cn: **content** (*Optional[Union[str, List[Dict[str, str]]]]*): 消息的文本内容，或在工具生成消息的情况下的结构化数据。

source: **role** (*Literal["system", "user", "assistant", "tool"]*): The role of the message sender, indicating whether the message is from the system, user, assistant, or a tool.
zh_cn: **role** (*Literal["system", "user", "assistant", "tool"]*): 消息发送者的角色，指示消息是来自系统、用户、助手还是工具。

source: **name** (*Optional[str]*): An optional name for the sender of the message.
zh_cn: **name** (*Optional[str]*): 消息发送者的可选名称。

source: **tool_calls** (*Optional[List[ChatToolCall]]*): A list of calls to external tools or functions made within this message, applicable when the role is `tool`.
zh_cn: **tool_calls** (*Optional[List[ChatToolCall]]*): 在此消息中对外部工具或函数的调用列表，适用于角色为 `tool` 的情况。

source: **tool_call_id** (*Optional[str]*): A unique identifier for the tool call, relevant when integrating external tools or services.
zh_cn: **tool_call_id** (*Optional[str]*): 工具调用的唯一标识符，在集成外部工具或服务时相关。

source: **model** (*str*, required): The model to be used for generating responses.
zh_cn: **model** (*str*, 必填): 用于生成响应的模型。

source: **frequency_penalty** (*float*, optional, default=0.0): Positive values penalize new tokens based on their existing frequency in the text so far, decreasing the model’s likelihood to repeat tokens.
zh_cn: **frequency_penalty** (*float*, 可选, 默认=0.0): 正值根据新标记在文本中的现有频率对其进行惩罚，从而降低模型重复标记的可能性。

source: **presence_penalty** (*float*, optional, default=0.0): Positive values penalize new tokens if they are already present in the text so far, decreasing the model’s likelihood to repeat tokens.
zh_cn: **presence_penalty** (*float*, 可选, 默认=0.0): 正值对新标记进行惩罚，如果它们已经存在于文本中，从而降低模型重复标记的可能性。

source: **logprobs** (*bool*, optional, default=False): Indicates whether to include log probabilities for each token in the response.
zh_cn: **logprobs** (*bool*, 可选, 默认=False): 指示是否在响应中包含每个标记的对数概率。

source: **top_logprobs** (*int*, optional, default=0): An integer ranging from 0 to 20. It determines the number of tokens, most likely to appear at each position, to be returned. Each token is accompanied by a log probability. If this parameter is used, 'logprobs' must be set to true.
zh_cn: **top_logprobs** (*int*, 可选, 默认=0): 范围从 0 到 20 的整数。它确定在每个位置最可能出现的标记数量，并返回这些标记。每个标记都附带一个对数概率。如果使用此参数，必须将 'logprobs' 设置为 true。

source: **logit_bias** (*Optional[Dict[int, float]]*): Allows specifying biases for or against specific tokens during generation.
zh_cn: **logit_bias** (*Optional[Dict[int, float]]*): 允许在生成过程中指定对特定标记的偏好或偏见。

source: **max_tokens** (*Optional[int]*): The maximum number of tokens to generate in the response(s).
zh_cn: **max_tokens** (*Optional[int]*): 在响应中生成的最大标记数。

source: **n** (*int*, optional, default=1): Number of responses to generate for the given prompt.
zh_cn: **n** (*int*, 可选, 默认=1): 为给定提示生成的响应数量。

source: **seed** (*Optional[int]*): A seed for deterministic generation. Using the same seed and inputs will produce the same output.
zh_cn: **seed** (*Optional[int]*): 用于确定性生成的种子。使用相同的种子和输入将产生相同的输出。

source: **stop** (*Optional[Union[str, List[str]]]*): One or more strings that, if encountered, will cause generation to stop.
zh_cn: **stop** (*Optional[Union[str, List[str]]]*): 一个或多个字符串，如果遇到这些字符串，将导致生成停止。

source: **stream** (*bool*, optional, default=False): If `True`, responses are streamed back as they are generated.
zh_cn: **stream** (*bool*, 可选, 默认=False): 如果为 `True`，响应将在生成时流式传输回客户端。

source: **temperature** (*float*, optional, default=1.0): Controls the randomness of the generation. Lower values lead to less random completions.
zh_cn: **temperature** (*float*, 可选, 默认=1.0): 控制生成的随机性。较低的值会导致更少随机的完成。

source: **top_p** (*float*, optional, default=1.0): Nucleus sampling parameter that controls the diversity of the generated responses.
zh_cn: **top_p** (*float*, 可选, 默认=1.0): 控制生成响应多样性的核心采样参数。

source: **tools** (*Optional[List[ChatTool]]*): Specifies external tools or functions that can be called as part of the chat.
zh_cn: **tools** (*Optional[List[ChatTool]]*): 指定可以作为聊天一部分调用的外部工具或函数。

source: **tool_choice** (*Optional[Union[Literal["none", "auto"], Dict]]*): Controls how tools are selected for use in responses.
zh_cn: **tool_choice** (*Optional[Union[Literal["none", "auto"], Dict]]*): 控制如何选择工具以用于响应中。

source: **user** (*Optional[str]*): An optional identifier for the user initiating the request.
zh_cn: **user** (*Optional[str]*): 发起请求的用户的可选标识符。

source: **response_format** (*RequestResponseFormat*, optional): Specifies the format of the response. Can be either "text" or "json_object", with optional schema definition for JSON responses.
zh_cn: **response_format** (*RequestResponseFormat*, 可选): 指定响应的格式。可以是 "text" 或 "json_object"，对于 JSON 响应，还可以选择定义模式。

source: If `stream` is `False`, a `ChatCompletionResponse` object containing the generated response(s).
zh_cn: 如果 `stream` 为 `False`，则返回包含生成响应的 `ChatCompletionResponse` 对象。

source: If `stream` is `True`, a stream of `ChatCompletionStreamResponse` objects, providing a real-time feed of generated responses.
zh_cn: 如果 `stream` 为 `True`，则返回 `ChatCompletionStreamResponse` 对象流，提供生成响应的实时反馈。

source: **finish_reason** (*Optional[Literal["stop", "length", "tool_calls", "error"]]*, optional): The reason the completion process was terminated. It can be due to reaching a stop condition, the maximum length, output of tool calls, or an error.
zh_cn: **finish_reason** (*Optional[Literal["stop", "length", "tool_calls", "error"]]*, 可选): 完成过程终止的原因。可能是由于达到停止条件、最大长度、工具调用输出或错误。

source: **index** (*int*, required, default=0): Indicates the position of this choice within the list of choices.
zh_cn: **index** (*int*, 必填, 默认=0): 指示此选项在选项列表中的位置。

source: **message** (*ChatCompletionMessage*, required): The message part of the chat completion, containing the content of the chat response.
zh_cn: **message** (*ChatCompletionMessage*, 必填): 聊天完成的消息部分，包含聊天响应的内容。

source: **logprobs** (*Optional[LogProbs]*, optional): Optionally includes log probabilities for each output token
zh_cn: **logprobs** (*Optional[LogProbs]*, 可选): 可选地包含每个输出标记的对数概率。

source: **finish_reason** (*Optional[Literal["stop", "length", "tool_calls"]]*, optional): Specifies why the streaming completion process ended. Valid reasons are "stop", "length", and "tool_calls".
zh_cn: **finish_reason** (*Optional[Literal["stop", "length", "tool_calls"]]*, 可选): 指定流式完成过程结束的原因。有效原因包括 "stop"、"length" 和 "tool_calls"。

source: **delta** (*ChatCompletionMessage*, required): Represents the incremental update or addition to the chat completion message in the stream.
zh_cn: **delta** (*ChatCompletionMessage*, 必填): 表示流中聊天完成消息的增量更新或添加。

source: **id** (*str*, required): A unique identifier for the chat completion session.
zh_cn: **id** (*str*, 必填): 聊天完成会话的唯一标识符。

source: **choices** (*List[ChatCompletionResponseChoice]*, required): A collection of `ChatCompletionResponseChoice` objects, representing the potential responses generated by the model.
zh_cn: **choices** (*List[ChatCompletionResponseChoice]*, 必填): 一组 `ChatCompletionResponseChoice` 对象，表示模型生成的潜在响应。

source: **created** (*int*, required, default=current time): The UNIX timestamp representing when the response was generated.
zh_cn: **created** (*int*, 必填, 默认=当前时间): 表示响应生成时间的 UNIX 时间戳。

source: **model** (*str*, required): The name of the model used to generate the chat completions.
zh_cn: **model** (*str*, 必填): 用于生成聊天完成的模型名称。

source: **system_fingerprint** (*str*, required): A system-generated fingerprint that uniquely identifies the computational environment.
zh_cn: **system_fingerprint** (*str*, 必填): 系统生成的指纹，唯一标识计算环境。

source: **object** (*Literal["chat.completion"]*, required, default="chat.completion"): A string literal indicating the type of object, here always "chat.completion".
zh_cn: **object** (*Literal["chat.completion"]*, 必填, 默认="chat.completion"): 表示对象类型的字符串字面量，此处始终为 "chat.completion"。

source: **usage** (*UsageInfo*, required, default=empty `UsageInfo` object): Contains information about the API usage for this specific request.
zh_cn: **usage** (*UsageInfo*, 必填, 默认=空的 `UsageInfo` 对象): 包含此特定请求的 API 使用情况信息。

source: **id** (*str*, required): A unique identifier for the streaming chat completion session.
zh_cn: **id** (*str*, 必填): 流式聊天完成会话的唯一标识符。

source: **choices** (*List[ChatCompletionStreamResponseChoice]*, required): A list of `ChatCompletionStreamResponseChoice` objects, each representing a part of the streaming chat response.
zh_cn: **choices** (*List[ChatCompletionStreamResponseChoice]*, 必填): 一组 `ChatCompletionStreamResponseChoice` 对象，每个对象表示流式聊天响应的一部分。

source: **created** (*int*, required, default=current time): The creation time of the streaming response, represented as a UNIX timestamp.
zh_cn: **created** (*int*, 必填, 默认=当前时间): 流式响应的创建时间，表示为 UNIX 时间戳。

source: **model** (*str*, required): Specifies the model that was used for generating the streaming chat completions.
zh_cn: **model** (*str*, 必填): 指定用于生成流式聊天完成的模型。

source: **system_fingerprint** (*str*, required): A unique identifier for the system generating the streaming completions.
zh_cn: **system_fingerprint** (*str*, 必填): 生成流式完成的系统的唯一标识符。

source: **object** (*Literal["chat.completion.chunk"]*, required, default="chat.completion.chunk"): A literal indicating that this object represents a chunk of a streaming chat completion.
zh_cn: **object** (*Literal["chat.completion.chunk"]*, 必填, 默认="chat.completion.chunk"): 字面量，表示此对象代表流式聊天完成的块。

source: Below is an example of using the API to interact with MLC-LLM in Python with Streaming.
zh_cn: 以下是使用 API 与 MLC-LLM 进行交互的 Python 示例，包含流式传输。

source: There is also support for function calling similar to OpenAI (https://platform.openai.com/docs/guides/function-calling). Below is an example on how to use function calling in Python.
zh_cn: 还支持类似于 OpenAI 的函数调用功能（https://platform.openai.com/docs/guides/function-calling）。以下是如何在 Python 中使用函数调用的示例。

source: Function Calling with streaming is also supported. Below is an example on how to use function calling with streaming in Python.
zh_cn: 还支持流式传输的函数调用。以下是如何在 Python 中使用流式传输的函数调用的示例。

source: The API is a uniform interface that supports multiple languages. You can also utilize these functionalities in languages other than Python.
zh_cn: 该 API 是统一的接口，支持多种语言。您也可以在 Python 以外的语言中使用这些功能。

source: `WebLLM <https://www.npmjs.com/package/@mlc-ai/web-llm>`_ is a high-performance in-browser LLM inference engine, aiming to be the backend of AI-powered web applications and agents.
zh_cn: `WebLLM <https://www.npmjs.com/package/@mlc-ai/web-llm>`_ 是高性能的浏览器内 LLM 推理引擎，旨在成为 AI 驱动的 Web 应用程序和代理的后端。

source: It provides a specialized runtime for the web backend of MLCEngine, leverages `WebGPU <https://www.w3.org/TR/webgpu/>`_ for local acceleration, offers OpenAI-compatible API, and provides built-in support for web workers to separate heavy computation from the UI flow.
zh_cn: 它为 MLCEngine 的 Web 后端提供了专门的运行时，利用 `WebGPU <https://www.w3.org/TR/webgpu/>`_ 进行本地加速，提供与 OpenAI 兼容的 API，并内置支持 Web Workers 以将繁重的计算与 UI 流程分离。

source: Please checkout the `WebLLM repo <https://github.com/mlc-ai/web-llm>`__ on how to use WebLLM to build web application in Javascript/Typescript. Here we only provide a high-level idea and discuss how to use MLC-LLM to compile your own model to run with WebLLM.
zh_cn: 请查看 `WebLLM 仓库 <https://github.com/mlc-ai/web-llm>`__ 了解如何使用 WebLLM 在 Javascript/Typescript 中构建 Web 应用程序。这里我们仅提供高层次的概念，并讨论如何使用 MLC-LLM 编译您自己的模型以与 WebLLM 一起运行。
